♪～
チュンチュン…｡
(ｼﾞｬﾑ)♪～ ヒュッヒュ ヒュッヒュ
ヒュッヒュッヒュ～
♪～ ヒュッヒュ ヒュッヒュ
♪～ ヒュッヒュ…
う～ん！
(しょくぱんまん) ＼こんにちは／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん！
>> いらっしゃい｡
>> アン！
(しょくぱんまん) はいたつですか？
(ｼﾞｬﾑ) フラワーランドで
フラワーひめの→
おちゃかいに
しょうたいされたんだよ｡
(しょくぱんまん) えっ！ フラワーランド？
いろあざやかな はなばなが
さきみだれ→
まるで やきたてのパンのように→
けだかく うつくしい
ひびきですね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) ハハハ…｡
(しょくぱんまん) ぜひ わたしも
ごいっしょさせてください｡
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ…｡
>> アンアン ア～ン！
(ばいきんまん)
フラワーランドのおちゃかいか～｡
オレさま
おいしいおかしが たべた～い！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
あぁ～ しょくぱんまんさま～｡
(しょくぱんまん) 〔とても キレイですね〕
>> 〔ホント おはながキレイ〕
(しょくぱんまん) 〔いえ あなたのことです
ドキンひめ〕
〔えぇ!? そんなぁ〕
グフフフ…｡
フラワーランドに いくわよ～！
(ばいきんまん) お～！
(ﾄﾞｷﾝ) それじゃ レッツ ゴー！
(ばいきんまん) ゴー ゴー！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おっ！ フラワーランドだよ｡
♪～
(ﾌﾗﾜｰひめ) みなさん ごくろうさま｡
(すいせんさん) あっ フラワーひめ！
(ゆりさん) みてください｡
おはなたち
きょうも とってもゲンキですよ｡
フフっ！ フラルルフラワー！
フラルルフラワー！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは！
(しょくぱんまん) こんにちは！
きょうは おまねきいただき
ありがとうございます｡
(ﾌﾗﾜｰひめ) おまちしておりました｡
(しょくぱんまん) あぁ！
なんて さわやかなんでしょう！
あおいそら なみのおと→
そして うつくしく さきほこる
はなたち！
いたわ！ しょくぱんまんさま！
(しょくぱんまん) フラワーひめ！
ここは なんて すばらしい
しまなんでしょう！
あ～!?
(ﾌﾗﾜｰひめ) よろこんで いただけて
よかったですわ｡
もう！ なによ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃ ぼくは→
うみのパトロールに
いってきますね｡
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾁｭｰﾘｯﾌﾟさん) おちゃかいのよういが
できるまで→
フラワーひめの えんそうを
おたのしみください｡
(ﾊｰﾌﾟ)♪～
>> とってもステキ…｡
みて！
おはなたちが よろこんでるわ｡
きっと
フラワーひめのえんそうが→
すきなんだねぇ｡
>> ア～ン｡
♪～
(しょくぱんまん) おぉ！
そらよ くもよ たいようよ｡
この ひとときの こうふくに→
こころからの かんしゃを
ささげよう！
ア～ン｡
(ばいきんまん) ＼フラワーひめ～／
あら？ いま だれか…？
(ばいきんまん) ＼こっちよ～！
きてちょうだ～い！／
>> おちゃかいの じゅんびが
できたのかしら？
ちょっと いってきますわ｡
(ﾁｭｰﾘｯﾌﾟさん) おともします｡
こちらのほうから
こえがしたみたいだけれど…｡
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
>> うまくいったわね！
みなさん おちゃかいの よういが
できました｡
なかにわへ どうぞ｡
>> アン ア～ン！
(ゆりさん) あら？ フラワーひめは？
(しょくぱんまん)
えっ？ そちらに いったのでは？
>> おまたせしました｡
(しょくぱんまんたち) あっ｡
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま｡
わたしが おにわを
ごあんないしますわ｡
(しょくぱんまん) でも おちゃかいは…？
(ﾄﾞｷﾝ) いいから いいから｡
(ﾊﾞﾀｺ) いっちゃった…｡
>> アウン…｡
(ばいきんまん) さぁさぁ わたしたちは
こちらに いきましょう｡
(しょくぱんまん) うわ～！ ステキですね～！
ホント…｡
《あぁ しょくぱんまんさまと
おはなって→
なんて にあうのかしら…》
そうだわ！
ちょっと きてください｡
(しょくぱんまん) えぇ!?
(ﾄﾞｷﾝ) え～っと…｡
しょくぱんまんさま！ これを！
(しょくぱんまん) は… はぁ…｡
どうでしょうか？
>> ステキ！ まるで
フラワーおうじみたいですわ！
(しょくぱんまん) フラワーおうじ！
それはいいですね～！
おぉ～！
う～ん なんて あまく
やさしい かおりなんでしょう｡
そうですわね～｡
(しょくぱんまん) こころが うきたち→
からだも
おどりだしてしまいます！
♪～
あの…｡
ごいっしょしても
よろしいでしょうか？
(しょくぱんまん) もちろん よろこんで｡
あ…｡
ウフフフ｡
♪～
し あ わ せ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ あれは…｡
フラワーひめ！
(ゆりさん) さぁ どうぞ めしあがれ｡
う～ん
とっても いいかおりだねぇ｡
このゼリーも キレイ！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) おいしそう！ いただきま～す！
アンアン ア～ン！
アン!?
(ｱﾈﾓﾈさん)
あの… チューリップさん？
(ばいきんまん) あら オホホホ…｡
あっち～！
>> ドシン
きょうの チューリップさん
なんか へんねぇ｡
アン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼みんな～！／
(みんな) ん？
アンパンマン！
げっ！
ん～！ うう…｡
(しょくぱんまん) あれ？ フラワーひめ？
う～ん？
(ﾊﾞﾀｺ) チューリップさんが
ふたりいるわ！
これは いったい…？
(ばいきんまん) わたしが ホンモノの
チューリップさんに→
きまってるでしょう？
そんな～！
(ばいきんまん) フン！
>> アン？
アン ア～ン！
アグっ！
(ばいきんまん) あた～っ！
ドシン
あ～！ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
ハヒ？ バレたら しかたな～い！
キレイな はななんて
めっちゃくちゃにしてやるぞ～！
(ばいきんまん) この この この～！
>> あぁ！
>> おはなたちが！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(しょくぱんまん) ゆるしませんよ！
(ばいきんまん) フン！ うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ｡
(しょくぱんまん) あぁ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(しょくぱんまん) うわ～！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッ…！
ふみつぶしてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(しょくぱんまん) あぁ！
ダメ～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) おっ！ あ～ん！
ん～！ おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
(ばいきんまん) げっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い こうなったら～！
いくぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブル パ～ンチ！
(しょくぱんまん) ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
♪～
フラルルフラワー！
(ﾊﾞﾀｺ) よかった おはなさんたちが
ゲンキになって｡
アン ア～ン！
(しょくぱんまん)
おぉ！ うるわしき はなばなよ｡
この うつくしさは
あかねいろにそまる たいようも→
かんどうさせるだろう！
しょくぱんまんは ﾌﾗﾜｰﾗﾝﾄﾞが
だいすきなんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
たのしかったですわ
しょくぱんまんさま｡
♪～